Compte Rendu Hebdomadaire - Projet Akropolis en Java

Semaine du semaine du 4/02/2024:

Tâches Accomplies:
1. Bilal - Il a donne une partie de l'implementation du plateau du jeu.
2. Matheo - Rectification du code disponible sur le git, ajoute du javadoc sur certaine classes.
3. Nidhal - Modification de la méthode add pour ajouter un trio de tuile.


Avancements Individuels:
1. Bilal:
   - Tâche accomplie : 
	.Modélisation du plateau: Utilisation du Hashmap avec des objets points pour determiner la position de tuiles ainsi que de leurs voisins.

	.Creation des différents classes des tuiles.

	.Creation de class utilitaires 

   - Problèmes rencontrés :Aucune
   - Suggestions pour l'amélioration : Gerer la superposition.

2. Mathéo:

   - Tâche accomplie : 
	.Creation de la classe player et game.

	.Ajout de la logique des étages.

	.Ajout de la javadoc dans certaines telle que Title,grild, board, player.

	.Implémentation de la méthode de score séparer en d'autre petite méthodes.

   - Problèmes rencontrés : Aucune
   - Suggestions pour l'amélioration : Aucune.


Objectifs pour la Semaine Prochaine:
-Superposition en respectant les règles du jeu.
-Réfléchir a la vue.
-Compléter les classes déjà existants.


